Now let's move onto the next method.
Ahora pasemos al siguiente mtodo.
So here we have this method called max, which
Entonces aqu tenemos este mtodo llamado max, que devuelve
returns the maximum of two numbers. How many execution
el mximo de dos nmeros. Cuntas rutas de ejecucin
paths do we have here? We have two execution paths. And that is
tenemos aqu? Tenemos dos caminos de ejecucin. Y eso
dependent upon this condition. So if
depende de esta condicin. Entonces, si A es mayor,
A is greater, we're going to return A, otherwise we're going to return B.
vamos a devolver A, de lo contrario vamos a devolver B.
So there are two execution paths in this method. And the
Entonces hay dos caminos de ejecucin en este mtodo. Y el nmero de
number of tests is often equal to or greater than
pruebas a menudo es igual o mayor que el
the number of execution paths. So, back in our test
nmero de rutas de ejecucin. Entonces, de vuelta en
class, I'm going to create
nuestra clase de prueba, voy a crear otro
another test method, test, public,
mtodo de prueba, prueba, pblico, vaco, ests probando
void, you're testing the max method. Now when anyone
el mtodo max. Ahora cuando
(?) write tests for a method, I would rather create all the test
alguien (? ) escribir pruebas para un mtodo, prefiero crear
methods first before implementing them. I just want to brainstorm
todos los mtodos de prueba antes de implementarlos. Solo quiero hacer una lluvia de ideas
all the different scenarios that need to be tested. This way
sobre los diferentes escenarios que deben probarse. De esta manera, me
I make sure that I won't miss a scenario when I get busy writing the
aseguro de no perderme ningn escenario cuando me
tests. So, the first scenario I want to test here is when
ocupo de escribir las pruebas. Entonces, el primer escenario que quiero probar aqu
the first argument is greater. So, first argument
es cuando el primer argumento es mayor. Entonces, el
is greater, it should return
primer argumento es mayor,
the first argument.
debera devolver el primer argumento.
Now, I'm going to duplicate this,
Ahora, voy a duplicar esto,
the second scenario is where?
el segundo escenario es dnde?
The second argument is greater. So, second argument is greater
El segundo argumento es mayor. Entonces, el
and it should return
segundo argumento es mayor y
the second argument.
debera devolver el segundo argumento.
Now here we have a third scenario. Can you tell what
Ahora aqu tenemos un tercer escenario. Puedes decirme de qu
scenario I'm talking about here? That is the scenario where the two
escenario estoy hablando aqu? Ese es el escenario donde
arguments are equal. Now, this is something that I want you to pay great
los dos argumentos son iguales. Ahora, esto es algo a lo
attention to here. So far, in order to write
que quiero que presten mucha atencin aqu. Hasta ahora, para escribir
tests, I started by looking at the implementation of method
pruebas, comenc mirando la implementacin del mtodo
that I wrote tests based on this implementation.
que escrib pruebas basadas en esta implementacin.
This is a good approach to get started, but it's not enough,
Este es un buen enfoque para comenzar, pero no es suficiente, no es
it's not something that you should rely on. Because with this approach, when you
algo en lo que debes confiar. Debido a que con este
write your tests based on implementation, it is possible
enfoque, cuando escribe sus pruebas basadas en la implementacin, es
that that implementation might have problems. Maybe your implementation
posible que esa implementacin tenga problemas. Tal vez su implementacin
is missing something. So you don't want to rely on that implementation.
le falta algo. Entonces no quiere confiar en esa implementacin.
The best way to write test for method, is to think of it as a
La mejor manera de escribir la prueba para el mtodo es pensar
black box. Let's imagine we don't know what is inside the max
en ella como una caja negra. Imaginemos que no sabemos qu
method. Max method is just one method that takes two
hay dentro del mtodo max. El mtodo Max es solo un mtodo
arguments. A ending. What are different possibilities here?
que toma dos argumentos. Un final Cules son las diferentes posibilidades aqu?
One possibility is A is greater, another possibility
Una posibilidad es A es mayor, otra posibilidad es
is B is greater, and the last possibility is their equal.
B mayor, y la ltima posibilidad es su igual.
So, I'm going to go back to our test class, duplicate
Por lo tanto, voy a volver a nuestra clase de prueba, duplicar
the last test, and change the name of the test method.
la ltima prueba y cambiar el nombre del mtodo de prueba.
So, this scenario
Entonces, esta condicin de escenario
condition is arguments are equal
es que los argumentos son
it should return the same argument.
iguales, debera devolver el mismo argumento.
Okay? Now, let's start
Bueno? Ahora, comencemos
implementation. So first we should create
la implementacin. Entonces, primero debemos crear una instancia
an instance of the Math class. Math.
de la clase de Matemticas. Mates.
Now enact, call the Math method,
Ahora promulgue, llame al mtodo matemtico, aqu el primer
here the first argument should be greater. So, I'm going to pass 2
argumento debera ser mayor. Por lo tanto, voy
and 1. Get the result,
a pasar 2 y 1. Obtenga el
and Assert. That
resultado y asiente. Ese resultado,
result, is equal to
es igual a
2. Let's run this test.
2. Vamos a ejecutar esta prueba.
It's passing, beautiful.
Est pasando, hermosa.
Now, the second test. To save time, I'm just going to copy
Ahora, la segunda prueba. Para ahorrar tiempo, voy a copiar
these few lines, but in the real world you shouldn't copy paste code, it's
estas pocas lneas, pero en el mundo real no debe copiar el
better to write it from scratch, because sometimes when you copy paste code, you
cdigo de pegado, es mejor escribirlo desde cero, porque a veces, al
make mistakes. So, here I'm going to change these arguments
copiar el cdigo pegado, comete errores. Entonces, aqu voy a cambiar estos
to 1 and 2. So the second argument is greater, and the
argumentos a 1 y 2. Entonces, el segundo argumento es mayor, y
Assertion should still be the same. And one last time,
la Afirmacin debera seguir siendo la misma. Y una ltima
Going to paste these few lines.
vez, voy a pegar estas pocas lneas.
And as the arguments I'm going to pass one and one
Y como los argumentos que voy a aprobar uno y uno y afirmar
and Assert that result is equal to one. Now,
que el resultado es igual a uno. Ahora, voy a
I'm going to run all the tests in this class.
ejecutar todas las pruebas en esta clase.
So I put my curser on the class name, right here,
As que puse mi cursor sobre el nombre de la clase, aqu
and press command and T, and command and R.
mismo, y presion el comando y T, y el comando y R.
So you can see, all the tests in this class
Como puede ver, todas las pruebas de esta
are passing. Beautiful.
clase estn pasando. Hermosa.